Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Taxman 3rd.po
Languages: zh_tw

source: Now, with the incurred late payment fee of 1000 Cats, plus an administration charge of 2000 Cats for the enforcement unit dispatch, the new amount owed is 6000 Cats.
zh_tw: 現在，由於已經支付了1000貓的滯納金，加上執行單位派遣的2000貓的管理費，所欠的新金額是6000貓。

source: *Snort*... Now, perhaps make the place a little more presentable for my next visit, won't you? The Empire has standards to uphold, you know.
zh_tw: * Snort * ...現在，也許讓我的下一次訪問更適合這個地方，不是嗎？你知道，帝國有堅持的標準。

source: [They glance sidelong at your outpost]...
zh_tw: [他們瞥了一眼你的前哨] ......

source: I'll see you in a week for the next contribution.
zh_tw: 我會在一周內見到你的下一個貢獻。

source: I can't afford to pay that much.
zh_tw: 我付不起那麼多錢。

source: You have three days to vacate.
zh_tw: 你有三天時間離開。

source: If you'd paid your taxes on time, we wouldn't have had to take such action. I await your payment.
zh_tw: 如果你按時繳稅，我們就不必採取這樣的行動。我在等你的付款。

source: If you can't afford to pay the consequences, don't do the crime. Now, if you'll stop whining I await your payment.
zh_tw: 如果你付不起後果，不要犯罪。現在，如果你停止抱怨我等待你的付款。

source: Fuck. You.
zh_tw: 他媽的。您。

source: Bite me.
zh_tw: 咬我。

source: Eat shit.
zh_tw: 吃屎。

source: Well! I see you've indeed learned nothing after all... I'll be reporting back to the enforcement division.
zh_tw: 好！我發現你確實什麼都沒學到......我會向執法部門報告。
